ألوووووو
أهلاً أبي انه أنا
عدسي!
عدس فقط
اسمع دعني اتحدث
دهق ما حال الجو عندك؟
بارد.
أبي، الأمر مهم
اترتدي الوشاح الذي صنعته لك؟
نعم أرتديه كل يوم
اسمع، هل تتذكر أني سأحضر صديقة للمنزل في العيد؟
آآه ... هذا العيد؟
نننـ .. نعم يا أبي
مُنى ... أتذكرت؟
نعم
أريد أن نعطي إنطباعاً جيداً
كنت أتسائل، أيمكنك أن تتحلى ببعض الهدوء؟
أوووه، فهمتك
لا تقلق يا بني
سنسعدها بعيدٍ لن تنســـ
أأوووووووواوااوووووواوووه
نعم...
هذا هو ما أخشاه
مثلُ عصفورٍ قلبي في مخلبِ أسدٍ
أترنحُ، يتساقطُ جسدي
وكأني أطيرُ الآنَ في الهواء
أتمنى أن تفهموا آمالي
أن يكونَ أبي في أفضلِ حالِ
كي نظلَ أنا وهيَ أصدقاء
سأحاول أن أتحلى معهُ بالشجاعةِ
وأتمنى أن لا يحرجني كلَ ساعةِ
ارفع رأسي
أمامها
إذا لم أخجل منكَ قد تصبحُ هي لي
ارفع رأسي
أنتَ دوماً ما تحرجني
تنقص شأني وتزعجني
دوماً في كلِ المناسبات
ليسَ غريباً أن أحسَ بالرعبِ
أخشى أن يتحققَ خوفي
وتفوتَ فرصتي مع البنات
لا أتوقعُ أن تصبحَ ذكياً يا أبي
بل حاول أن تثبتَ أنك تهتم بي
ارفع رأسي
أمامها
إذا لم أخجل منكَ قد تصبحُ هي لي
ارفع رأسي
يالها من فتاة!
ما أشد رقتها!
أنت تجيد الإختيار يا عدسي!
عدس...
اسمي عدس فقط
أووخ! الجو باردٌ جداً!
هيا إلى الداخل يا بُنَي
سنخبز كعكاً
أبي
ونغني
أبي!
وننتظر بابا نويل!
أبي أرجوك!
سأتمشى قليلاً...
لم أبغي إلا أن يرفعَ أبي رأسي
لكن عرفت الآنَ بنفسي
كيفَ لي أن أخجلَ من أبي؟
صنعُ أبي
إقبل مني إعتذاراً فوقَ العادة
يا من ملأَ حياتي سعادة
لا شكَ انكَ نعمَ الأبُ لي
كيف خجلتُ منكَ ومن مَن تكون
أنتَ أبي وملاذي وحلمي الحنون
رفعتَ رأسي
أمامها
ستكونُ ليَ وأكونُ أنا لها
رفعتَ رأسي
وأسعدتها
قد رفعتَ رأسي الآن ستكونُ لي وأنا لها
رفعتَ رأسي
عيدٌ رائعٌ يا أبي! استمتعنا فعلاً!